Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_BROOD"]/text[5]
source: Another Brood vessel has met its untimely end at your hand. You give the orders to start the salvage operation.
ko: 또 다른 브루드 함선이 당신의 손에 때 이른 종말을 맞이했습니다. 당신은 인양 작업을 시작하라는 명령을 내렸습니다.
zh_hans: 另一艘蛛团船只在你的手中遭遇了不幸的结局。你下达命令，开始打捞行动。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_BROOD_FUEL"]/choice/text
source: Salvage the extra fuel cells.
ko: 연료를 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的燃料。

source: The extra fuel is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 연료는 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 燃料自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: Another ship full of crazy spider-obsessed lunatics down. You salvage the remains. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 정신나간 거미성애자들로 가득 찬 배를 또 하나 침몰시켰습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 又有一艘装满疯狂蜘蛛的疯子的船被击沉。你打捞出残骸。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: You wish the Militia would pay you for each one of these ships you clear out, but at least the scrap matter is enough to satisfy you. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 민병대가 방금 파괴한 함선들 하나하나에 현상금을 매겨줬다면 좋았겠지만, 그래도 잔해를 인양하면 충분한 스크랩을 챙길 수 있을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你希望盟卫会为你肃清的这些船每一艘都付给你钱，但至少废料足以让你满意。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: The Brood has been causing issues for the Militia in this sector by weaponizing the spiders. It won't be much, but the death of these pirates will still help retake this territory. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 브루드들은 거미를 무기화하여 이 구역의 민병대에 문제를 일으키고 있습니다. 많지는 않겠지만 이들의 죽음은 이 구역을 탈환하는 데 큰 도움이 될 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 蛛团通过对蜘蛛的武器化，给这个地区的盟卫带来了麻烦。这不会有什么，但这些海盗的死亡仍将有助于夺回这片领土。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: You can't imagine it's a very prideful death, dying amongst the corpses of dozens of spiders, but they chose the life of a pirate and you chose the life of killing them. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 수십 마리의 거미 시체 사이에서 죽어가는 것이 영광스러운 죽음이라고 생각할 순 없지만, 그들은 거미와 함께하는 해적의 삶을 선택했고 당신은 그들을 죽이는 삶을 선택했으니 불만은 없을것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你无法想象，这是一个非令人常骄傲的死亡：死在几十只蜘蛛的尸体中间。但是他们选择了海盗的生活，而你选择了杀死他们的生活。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: Another Brood vessel has met its untimely end at your hand. You give the orders to start the salvage operation. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 또 다른 브루드 함선이 당신의 손에 때 이른 종말을 맞이했습니다. 당신은 인양 작업을 시작하라는 명령을 내렸습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 另一艘蛛团的船只在你手中遭遇了不幸的结局。你下达命令，开始打捞行动。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: Salvage the extra missiles.
ko: 탄약을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的弹药。

source: The extra ammunition is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 미사일은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 弹药自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: Another ship full of crazy spider-obsessed lunatics down. You salvage the remains. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 정신나간 거미성애자들로 가득 찬 배를 또 하나 침몰시켰습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 又有一艘装满疯狂蜘蛛的疯子的船被击沉。你打捞出残骸。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: You wish the Militia would pay you for each one of these ships you clear out, but at least the scrap matter is enough to satisfy you. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 민병대가 방금 파괴한 함선들 하나하나에 현상금을 매겨줬다면 좋았겠지만, 그래도 잔해를 인양하면 충분한 스크랩을 챙길 수 있을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你希望盟卫会为你肃清的这些船每一艘都付给你钱，但至少废料足以让你满意。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: The Brood has been causing issues for the Militia in this sector by weaponizing the spiders. It won't be much, but the death of these pirates will still help retake this territory. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 브루드들은 거미를 무기화하여 이 구역의 민병대에 문제를 일으키고 있습니다. 많지는 않겠지만 이들의 죽음은 이 구역을 탈환하는 데 큰 도움이 될 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 蛛团通过对蜘蛛的武器化，给这个地区的盟卫带来了麻烦。这不会有什么，但这些海盗的死亡仍将有助于夺回这片领土。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: You can't imagine it's a very prideful death, dying amongst the corpses of dozens of spiders, but they chose the life of a pirate and you chose the life of killing them. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 수십 마리의 거미 시체 사이에서 죽어가는 것이 영광스러운 죽음이라고 생각할 순 없지만, 그들은 거미와 함께하는 해적의 삶을 선택했고 당신은 그들을 죽이는 삶을 선택했으니 불만은 없을것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你无法想象，这是一个非令人常骄傲的死亡：死在几十只蜘蛛的尸体中间。但是他们选择了海盗的生活，而你选择了杀死他们的生活。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: Another Brood vessel has met its untimely end at your hand. You give the orders to start the salvage operation. The pirate ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 또 다른 브루드 함선이 당신의 손에 때 이른 종말을 맞이했습니다. 당신은 인양 작업을 시작하라는 명령을 내렸습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 另一艘蛛团的船只在你手中遭遇了不幸的结局。你下达命令，开始打捞行动。这艘海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HACKER"]/text[1]
source: Another pestilent hacker ship has been destroyed. Their spoils are yours.
ko: 성가신 해커 함선을 또 하나 파괴했습니다. 그들의 전리품은 당신의 것이 되었습니다.
zh_hans: 又一艘有害的黑客船被摧毁了。他们的战利品是你的。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HACKER"]/text[2]
source: The bounty of the destroyed hacker ship is yours for the taking.
ko: 파괴된 해커 함선의 현상금은 당신의 것이 되었습니다.
zh_hans: 被摧毁的黑客船的奖励是你的了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_HACKER"]/text[3]
source: The hacker ship and its crew are no more. The scrap is yours.
ko: 해커 함선과 그 선원들은 더 이상 없습니다. 스크랩은 당신의 것이 되었습니다.
zh_hans: 这艘黑客船和它的船员已经不复存在。它们的残骸是你的了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HACKER"]/text[1]
source: Your slaughter of the hackers has proven very effective. If war crimes weren't a thing, it would be something you could brag about.
ko: 당신의 해커 학살은 매우 효과적인 것으로 입증되었습니다. 전쟁범죄라는 개념이 없었다면 자랑할 만한 일이었을 것입니다.
zh_hans: 事实证明，你对黑客们的屠杀非常有效。如果没有战争罪这个罪名，这将是你可以吹嘘的经历。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HACKER"]/text[2]
source: Another shipload of filthy hackers has proven inferior to you. Their ship is yours.
ko: 또 다른 더러운 해커들의 배는 당신보다 열등한 것으로 판명되었습니다. 그들의 배는 당신 것이 되었습니다.
zh_hans: 另一船肮脏的黑客已经证明比你差。他们的船是你的了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HACKER"]/text[3]
source: The hacker ship has been emptied of life signs. That'll show them who's boss.
ko: 해커 함선에서 생명 신호가 사라졌습니다. 누가 더 강한지 증명되었습니다.
zh_hans: 黑客船内的生命迹象已经清空。这将让他们知道谁是老大。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_HACKER"]/text[4]
source: No more lifeforms are detected on the hacker vessel.
ko: 해커 함선에서 더 이상 생명 신호가 감지되지 않습니다.
zh_hans: 在黑客船上没有发现更多的生命体。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your computer freaks out, a stream of encoded messages and meaningless text flash on the screen. The hacker must have deployed an emergency virus! You quarantine your systems to prevent the spread just in time, but the cascading effects will likely continue even as the Rebels pass through. That should cause them some trouble.
ko: 컴퓨터가 마비되고 인코딩된 메시지와 의미 없는 텍스트가 화면에 번쩍이며 나타났습니다. 해커가 긴급 바이러스를 배포했음에 틀림없습니다! 바이러스 확산을 방지하기 위해 해당 시스템을 격리했지만, 반군이 이곳에 도착 할 때까지도 연쇄 효과는 계속될 것입니다. 하지만 반군들에게는 별 영향을 주지 못할 것입니다.
zh_hans: 你的电脑崩溃了，屏幕上闪现出一串串编码过的信息和无意义的文字。黑客一定是部署了一种紧急病毒！你及时隔离了你的系统以防止传播，但这种串联反应很可能会继续进行到叛军通过之时，这应该会给他们带去一些麻烦。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_HACKER"]/text[1]
source: "Ahh, what an excellent fighter you have proven. How much ssscrap will it take to make you forget thisss ever happened?"
ko: "아, 당씬은 뛰어난 쩐싸군요... 이런 이리 이써따는 거쓸 이께 하려면 얼마나 많은 쓰크랩이 피료할까요?"
zh_hans: "啊，事实证明你是个出色的斗士。要花多少钱才能让你忘记这一切呢？"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_HACKER"]/text[2]
source: "Ok, you've made quite the messss over here. Will thisss assssuage your bloodlussst?"
ko: "덕분에 우리 함썬이 난짱판이 돼꾼요... 이 쩡도면 당씬의 쌀인 욕구를 가라안찔 쑤 이쓸까요?"
zh_hans: "好吧，你在这里制造了相当大的混乱。这能缓解你的血气吗？"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_HACKER"]/text[3]
source: The hackers desperately call for a ceasefire.
ko: 해커들은 필사적으로 휴전을 요청하고 있습니다.
zh_hans: 黑客们拼命地呼吁停火。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_HACKER"]/text[4]
source: "Captain, perhapsss we are all being too hasssty. We don't want to go down thisss path, do we? We can be forgiving, and we hope you are too. Will thisss be enough to turn your back?"
ko: "썬짱님, 아마도 우리 모두가 너무 써두르는 것 같네요... 이런씩으로 해결할 일은 아니짢아요? 우리는 아찍 용써받을 쑤 이써요. 썬짱님도 그렇게 쌩각하씨쬬? 이 쩡도면 썬짱님의 등을 돌리게 하기에 충분할까요?"
zh_hans: "舰长，也许我们都太草率了。我们不想走这条路，是吗？我们可以宽恕，我们希望你也能宽恕。这足以让你转身离开吗？"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: You collect the supplies, but notice a disturbance in your power levels. The hackers tricked you!
ko: 당신은 자원을 받았지만, 이내 함선의 전력 레벨에 문제가 있음을 알아차렸습니다. 해커에게 속았습니다!
zh_hans: 你收集物资，但注意到你的能量水平出现了干扰。黑客们欺骗了你！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_MANTIS"]/text[1]
source: The hull of the Mantis Ship no longer looks so threatening now that it has been destroyed. You scrap the remains.
ko: 맨티스 함선의 선체는 파괴되어 더 이상 위협적으로 보이지 않습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 螳螂族飞船的舰体体现在看起来不再那么具有威胁性，因为它已经被摧毁。你搜刮了这些残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_MANTIS"]/text[2]
source: You know that without ever knowing their names, you have just avenged hundreds of innocent people by destroying this ship.
ko: 당신은 방금 수백 명의 이름도 모를 무고한 이들을 위해 복수를 했습니다. 이 배를 파괴함으로써 말이죠.
zh_hans: 你知道，在不知道他们名字的情况下，你刚刚通过摧毁这艘船为数百名无辜的人报了仇。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_MANTIS"]/text[3]
source: The Mantis ship is no more, except as scrap for you to take.
ko: 맨티스 함선은 당신이 챙길만한 스크랩을 제외하고는 더 이상 존재하지 않게 되었습니다.
zh_hans: 螳螂族飞船已经不存在了，除了作为废料供你带走。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_MANTIS"]/text[1]
source: The Mantis threat aboard the ship has been exterminated. Pleased with your work, you treat yourself to the remains of their ship.
ko: 위험한 맨티스들을 모두 근절했습니다. 당신은 스스로의 일 처리에 만족해하며 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 船上的螳螂族威胁已经被消灭了。你对自己的工作很满意，你对他们飞船的残骸也很满意。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_MANTIS"]/text[2]
source: The corpses of the Mantis crew litter the halls, and the stench of pheromones hangs in the air. You try not to breathe as you scrap the ship.
ko: 맨티스들의 시체가 홀에 널브러져있고 페로몬의 악취가 퍼져나갑니다. 당신은 숨을 참고 배에서 쓸만한 것을 챙겼습니다.
zh_hans: 螳螂族船员的尸体散落在大厅里，空气中弥漫着螳螂信息素的臭味。你在搜刮这艘船时尽量不呼吸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_MANTIS"]/text[3]
source: Despite the Mantis being fearsome warriors, they were no match for your ship.
ko: 맨티스들은 무시무시한 전사지만, 당신의 적수가 되진 못합니다.
zh_hans: 尽管螳螂族是可怕的战士，但他们不是你的飞船的对手。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_MANTIS_SLAVE"]/text
source: You move on to scrap the empty Mantis ship. However as you scrap the remains, you hear a clanging from the cargo bay.
ko: 당신은 빈 맨티스 함선을 긁어내기 위해 이동했습니다. 그런데 쓸만한 것을 수색하는 와중에 화물칸에서 삐걱거리는 소리가 들립니다.
zh_hans: 你继续前进，将空荡荡的螳螂族飞船报废。然而，当你搜刮这些残骸时，你听到货舱里传来一阵叮当声。

source: Open the cargo.
ko: 화물을 연다.
zh_hans: 打开货物。

source: Leave it.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 算了。

source: You ignore the clanging noise, and finish up scrapping the hull. Just to be sure, you turn off the oxygen on your way out.
ko: 당신은 삐걱거리는 소리를 무시하고 작업을 마쳤습니다. 또, 만약을 위해서 나가던 길에 산소 공급을 차단했습니다.
zh_hans: 你无视铿锵的声音，完成了对舰体的搜刮。为了确定，你在离开时关闭了氧气。

source: You open the cargo bay to find an Engi slave. Now freed, they give you their equivalent of a thank you. You offer them a place on your ship, which they accept.
ko: 화물칸을 열었더니 엔지 노예가 있었습니다. 풀려난 그는 당신에게 감사의 뜻을 전합니다. 당신은 그에게 합류할 것을 제안했고 그는 수락했습니다.
zh_hans: 你打开货舱，发现一名半械族的奴隶。现在他们被释放了，他们向你表达了相当于感谢的话。你为他们提供了一个在你船上的位置，他们接受了。

source: You open the cargo bay to find a Mantis survivor, who attacks you in rage! The intruder is subdued, but left some damage.
ko: 화물칸을 열었더니 맨티스 생존자가 있었습니다. 그는 분노에 차서 당신을 공격하려 합니다! 다행히 침입자는 제압했지만, 약간의 피해를 입었습니다.
zh_hans: 你打开货舱，发现一个螳螂族幸存者，他愤怒地攻击你！入侵者被制服了，但留下了一些损伤。

source: The hull of the Free Mantis ship rends and buckles as it is torn apart. As you scrap their ship, you reflect that this relatively young faction is not ready for what it takes to be at war.
ko: 독립 맨티스 함선의 선체가 찢어지면서 비틀리고 휘어집니다. 당신은 잔해를 수거하면서 이 비교적 역사가 짧은 세력은 전쟁을 치를 준비가 되지 않았음을 느낍니다.
zh_hans: 自由螳螂飞船的舰体在分裂时发出 "咔咔 "的声响。当你搜刮他们的飞船时，你意识到这个相对年轻的派别还没有为战争做好准备。

source: As awful as it feels, sometimes there's no good option. Destroying a ship full of supposed allies isn't something you're proud of - but your mission comes first, and there was no other choice. You prepare to scrap the ship.
ko: 끔찍하게 느껴지지만 때로는 더 좋은 선택지가 없습니다. 아군으로 추정되는 함선을 파괴하는 것은 자랑스러운 일이 아니지만, 임무가 우선이고 다른 선택의 여지가 없습니다. 당신은 인양을 준비합니다.
zh_hans: 虽然感觉很糟糕，但有时别无选择。摧毁一艘满载盟友的飞船并不是一件值得骄傲的事—但你别无选择，你的任务是第一位的。你准备搜刮飞船。

source: Considering how most Free Mantis want to join the Federation, something feels off about destroying one of their vessels. Hopefully the Warlords will understand what you had to do.
ko: 대부분의 독립 맨티스가 연방에 합류하고 싶어 하는 것을 생각하면, 그들의 함선을 파괴하는 것은 뭔가 이상합니다. 그들의 장군이 당신이 해야만 했던 일을 이해해 주길 바랍시다.
zh_hans: 考虑到大多数自由螳螂都想加入联邦，摧毁一艘他们的飞船感觉有些不对劲。希望军阀们能理解你的所作所为。

source: You wonder, if the Free Mantis here knew the importance of the mission, would there even have been a fight? Their scrap is still useful, all the same.
ko: 당신은 스스로에게 질문합니다. 이곳의 독립 맨티스가 당신이 맡은 임무의 중요성을 알았다면 과연 싸움이 벌어졌을까요? 어쨌거나 그들의 스크랩은 여전히 유용합니다.
zh_hans: 你在想，如果这里的自由螳螂知道这次任务的重要性，还会打起来吗？一如既往，废料还是有用的。

source: Some day, the Free Mantis may join the Federation. Hopefully they will not hold this incident against you when they do.
ko: 언젠가는 독립 맨티스가 연방에 가입할지도 모릅니다. 그때가 오면 그들이 이 사건을 문제 삼지 않기를 바랍시다.
zh_hans: 总有一天，自由螳螂会加入联邦。希望到时候他们不会拿这件事来对付你。

source: Whether it had to be this way or not, circumstances led you to eliminating the Free Mantis crew. You might as well scrap their ship and make sure your mission is a success in the meantime.
ko: 불가피했든 아니든, 당신은 독립 맨티스를 처치하게 됐습니다. 이렇게 된 이상 쓸만한 걸 모으고 임무가 성공할 수 있도록 하는 게 좋을 것입니다.
zh_hans: 不管你是否有必要这样做，现实情况让你不得不消灭自由螳螂的船员。你不妨搜刮他们的飞船，确保你的任务取得成功。

source: It's easy to feel guilty when all you're left with is corpses, but you know you didn't have any choice. You regret the loss of life, but not what you've done. The scrap from stripping the ship doesn't hurt either.
ko: 남은 것이라곤 시체뿐일 때 죄책감을 느끼기 쉽지만, 당신은 선택의 여지가 없었다는 것을 잘 알고 있습니다. 당신은 생명의 손실에 대해서는 후회하지만, 자신이 한 일에 대해서는 후회하지 않습니다. 배를 찢어서 나온 스크랩도 나쁘지 않고 말이죠.
zh_hans: 当只剩下尸体时，你很容易感到内疚，但你知道你别无选择。你为生命的逝去感到遗憾，但并不后悔自己的所作所为。搜刮废料也一样。

source: The Free Mantis put up a bloody fight, even against their desired allies. However, it was a fight you were more than capable of winning.
ko: 독립 맨티스는 동경하는 아군을 상대로도 피비린내 나는 싸움을 벌였습니다. 하지만 당신을 상대로는 승산이 없었죠.
zh_hans: 自由螳螂进行了一场血腥的战斗，即使是面对他们的盟友。不过，你完全有能力赢得这场战斗。

source: Although the aftermath of a Free Mantis fight is much like a Hive Mantis fight, it feels different to scrap a ship that could have, under different circumstances, been friendly.
ko: 독립 맨티스와의 전투의 여파는 하이브 맨티스와의 전투와 비슷하지만, 평상시라면 우호적이었을 함선을 약탈하는 것은 다른 느낌입니다.
zh_hans: 虽然与自由螳螂战斗的结果与母巢螳螂战斗很相似，但搜刮一艘在其他情况下本可以友好相处的飞船，感觉还是不一样的。

source: The stench of synthetic pheromones linger as you scrap the derelict Free Mantis ship. Hopefully you won't have to fight many more of these.
ko: 쓸만한 걸 모으는 동안에도 버려진 독립 맨티스 함선에는 합성 페로몬의 악취가 남아 있었습니다. 더 이상 이런 싸움을 할 필요가 없기를 바랍시다.
zh_hans: 当你搜刮这艘废弃的自由螳螂飞船时，合成信息素的臭味还在萦绕。希望你不必再进行更多这样的战斗。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Free Mantis captain limps into the range of the camera. "We don't understand. Federation supposed to be good persons..."
ko: 절뚝거리는 독립 맨티스 선장이 카메라에 잡혔습니다. "이해 안 된다. 연방은 좋은 놈들 아닌가?"
zh_hans: 自由螳螂的舰长一瘸一拐地走进了摄像机的范围。"我们不明白。联邦应该是好人..."

source: Mantis don't usually show weakness in combat, but the Free Mantis ship is asking if you will accept their surrender.
ko: 맨티스는 보통 전투중에 약한 모습을 보이지 않지만, 이 독립 맨티스 함선은 당신이 그들의 항복을 받아들일 것인지 묻고 있습니다.
zh_hans: 螳螂族通常不会在战斗中示弱，但自由螳螂飞船正在询问你是否接受他们的投降。

source: "We thought Free Mantis and Federation allies. Kill us, and you are breaking trust."
ko: "우리 독립 맨티스랑 연방은 동맹이라 생각한다. 우리를 죽이는 것은 신뢰를 깨지다."
zh_hans: "我们以为自由螳螂和联邦的盟友。杀了我们，你就是破坏信任。"

source: The Free Mantis seem less willing to fight. Their captain hails you, offering to call a ceasefire.
ko: 독립 맨티스들은 싸울 의지가 없어 보입니다. 그들의 선장이 휴전을 제안했습니다.
zh_hans: 自由螳螂似乎不太愿意战斗。他们的舰长向你呼叫，提出要求停火。

source: "Our clan surely exile us for cowardice, but please, let us live."
ko: "우리 부족은 우리 비겁하다고 추방할 거다. 하지만 사는 걸 원하다. 우리를 살려주다."
zh_hans: "我们虽然确实因为懦弱被族人流放，但求求你，请让我们活下去。"

source: The battered ship contacts you out of desperation. The captain reminds you of their truce with the Federation, requesting you to call off your attack.
ko: 반쯤 부서진 배에서 절망에 빠진 목소리로 교신이 왔습니다. 독립 맨티스 선장은 연방과의 휴전을 상기시키며 공격을 중단할 것을 요청했습니다.
zh_hans: 这艘饱受摧残的飞船出于无奈与你联系。舰长提醒你他们与联邦的休战协议，要求你取消攻击。

source: The Free Mantis ship tries desperately to contact you. You suspect they're trying to surrender.
ko: 독립 맨티스 함선은 필사적으로 연락을 시도했습니다. 항복 의사를 표하려는 것으로 보입니다.
zh_hans: 自由螳螂飞船拼命地试图联系你。你怀疑他们是想投降。

source: "Ok, we raise the flag of white. Let us live, we beg."
ko: "좋다, 우리 백기 올리다. 우리를 살려주다. 애원하다."
zh_hans: "好，我们升起白色的旗帜。让我们活下去，我们请求。"

source: The Free Mantis ship repeatedly attempts to hail you. You open up your comms only to be greeted with panicked proposals of surrender for resources, with the crackling of fire mixed in.
ko: 독립 맨티스 함선은 반복적으로 당신과 교신하려고 시도합니다. 교신을 받자 굉음과 함께 패닉에 빠진 목소리가 들립니다. 그들은 자원을 대가로 한 항복을 요청했습니다.
zh_hans: 自由螳螂飞船多次试图呼叫你。你打开通讯器，迎接你的是惊慌失措的投降建议，以获得资源，其中还夹杂着噼里啪啦的火光。

source: You hear the Free Mantis captain scrambling as he hails you. "Alright, alright!" He offers a selection of resources in exchange for his ship's survival.
ko: 독립 맨티스 선장이 당신에게 교신을 시도할 때 부서지는 소리가 함께 들려옵니다. "알았다, 알았다!" 그는 그들의 생존에 대한 대가로 다양한 자원을 제공하려 합니다.
zh_hans: 你听到自由螳螂的舰长在呼叫你。"好吧，好吧！"他提供了一些资源来换取生存。

source: The Free Mantis ship hails you. "We beg mercy. It is not Mantis custom to forgive, but we hope it is for you."
ko: 독립 맨티스 함선이 메시지를 보냈습니다. "우리 자비를 구하다. 용서는 맨티스 것 아니다. 하지만 인간은 용서 가능하다."
zh_hans: 自由螳螂船向你呼叫。"我们请求宽恕。宽恕不是螳螂族的习惯，但我们希望是为了人类。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ROCK"]/text[1]
source: By destroying this ship, you have indeed proven yourself a threat to the Rockmen's ways.
ko: 당신은 이 함선을 파괴함으로써 락맨들의 신앙에 당신이 위협이 됨을 스스로 증명했습니다.
zh_hans: 通过摧毁这艘船，你确实证明了自己对岩石族的方式构成了威胁。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ROCK"]/text[2]
source: The Rockmen may not be sworn enemies of the Federation, but you still feel no guilt about destroying this ship. Mostly.
ko: 락맨이 연방의 주적은 아니지만, 이 함선을 파괴한 것에 대해선 죄책감이 느껴지지 않습니다. 거의요.
zh_hans: 岩石族可能不是联邦的死敌，但你仍然对摧毁这艘船感到没有罪恶感。大部分是这样。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ROCK"]/text[3]
source: At last, the armor of the Rock ship gives out, and a mighty explosion tears the ship apart.
ko: 마침내 락맨 함선의 장갑이 부서지고 강력한 폭발과 함께 함선이 산산조각이 났습니다.
zh_hans: 最后，岩石族飞船的装甲失效了，一场巨大的爆炸将这艘船撕裂了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ROCK"]/text[1]
source: The interior of the Rock ship is littered with small stones. You all know where they came from, but no one dares comment on it as you salvage the ship.
ko: 락맨 함선의 내부에 작은 돌들이 흩어져 있었습니다. 이게 무엇인지는 모두가 알고 있지만, 쓸만한 걸 챙기는 동안 아무도 그것에 대해 언급하지 않았습니다.
zh_hans: 岩石船的内部堆满了小石头。大家都知道它们是什么，但在你回收这艘船的时候，没有人敢对此发表意见。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ROCK"]/text[2]
source: You've successfully killed the Rock crew, and their scrap is left as yours for the taking.
ko: 락맨 선원들을 성공적으로 죽였고 그들의 스크랩은 당신의 것이 되었습니다.
zh_hans: 你已经成功地杀死了岩石族船员，他们的废料就留给你了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ROCK"]/text[3]
source: You can't imagine it looks good on the Federation when you keep removing Rock ships like this, but at this point you're past caring.
ko: 이런 식으로 락맨을 계속 죽인다면 연방이 좋게 보지 않을 테지만, 시기가 시기이니 신경쓰지 않기로 했습니다.
zh_hans: 你想不出来像这样不断击毁岩石战舰对联邦有什么光彩的部分，但到了这个份上你已经不在乎了。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Rock ship hails: "Enough! We were told aliens were a threat to our ways, and you have proved as much. Take this and leave us in peace."
ko: 락맨 함선이 교신을 시도했습니다. "그만! 이방인들이 우리의 삶을 위협한다고 들었는데, 당신이 그 얘기를 충분히 증명했소. 이것을 받고 우리를 놓아주시오."
zh_hans: 岩石族飞船呼叫道："够了！我们被告知外星人对我们的方式是一种威胁，而你们已经证明了这一点。拿着这个，让我们平静地离开。"

source: Their systems suffering, the Rock ship attempts to make contact: "Alien vessel. Cease your attack. We will pay."
ko: 시스템이 반파된 락맨 함선이 메시지를 보냈습니다. "외계 선박이여, 공격을 중단하시오. 대가를 지불하겠소."
zh_hans: 他们的系统受到影响，岩石族飞船试图进行联系："外星飞船。停止你的攻击。我们会付钱的。"

source: The Rock ship moves into a defensive position and transmits a white flag signal. They seem willing to buy their lives.
ko: 락맨 함선은 수비적인 위치로 이동하고 항복 신호를 전송했습니다. 자신들의 명줄을 연장하기 위해 대가를 지불할 의향이 있는 것 같습니다.
zh_hans: 岩石族飞船进入防守状态，并发出白旗信号。他们似乎愿意买下活命的机会。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: By destroying this station, you have indeed proven yourself a threat to the Rockmen's ways.
ko: 당신은 이 함선을 파괴함으로써 락맨들의 신앙에 당신이 위협이 됨을 스스로 증명했습니다.
zh_hans: 通过摧毁这艘船，你确实证明了自己对岩石族的方式构成了威胁。

source: The Rockmen may not be sworn enemies of the Federation, but you still feel no guilt about destroying their infrastructure. Mostly.
ko: 락맨이 연방의 주적은 아니지만, 이 함선을 파괴한 것에 대해선 죄책감이 느껴지지 않습니다. 거의요.
zh_hans: 岩石族可能不是联邦的死敌，但你仍然对摧毁这艘船感到没有罪恶感。大部分是这样。

source: At last, the armor of the Rock station gives out, and a mighty explosion tears the structure apart.
ko: 마침내 락맨 함선의 장갑이 부서지고 강력한 폭발과 함께 함선이 산산조각이 났습니다.
zh_hans: 最后，岩石族飞船的装甲失效了，一场巨大的爆炸将这艘船撕裂了。

source: The interior of the Rock station is littered with small stones. You all know where they came from, but no one dares comment on it as you salvage your spoils.
ko: 락맨 함선의 내부에 작은 돌들이 흩어져 있었습니다. 이게 무엇인지는 모두가 알고 있지만, 쓸만한 걸 챙기는 동안 아무도 그것에 대해 언급하지 않았습니다.
zh_hans: 岩石船的内部堆满了小石头。大家都知道它们是什么，但在你回收这艘船的时候，没有人敢对此发表意见。

source: You've successfully killed the Rock crew, and their scrap is left as yours for the taking.
ko: 락맨 선원들을 성공적으로 죽였고 그들의 스크랩은 당신의 것이 되었습니다.
zh_hans: 你已经成功地杀死了岩石族船员，他们的废料就留给你了。

source: You can't imagine it looks good on the Federation when you confront Rockmen in such manner, but at this point you're past caring.
ko: 이런 식으로 락맨과 대치하면 연방의 이미지에 좋지 않겠지만, 시기가 시기이니 신경쓰지 않기로 했습니다.
zh_hans: 你无法想象当你以这种方式对待这些岩石族时，联邦那边会有什么看法；但在这一点上，你已经不在乎了。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Rock station hails: "Enough! We were told aliens were a threat to our ways, and you have proved as much. Take this and leave us in peace."
ko: 락맨 함선이 교신을 시도했습니다. "그만! 이방인들이 우리의 삶을 위협한다고 들었는데, 당신이 그 얘기를 충분히 증명했소. 이것을 받고 우리를 놓아주시오."
zh_hans: 岩石族飞船呼叫道："够了！我们被告知外星人对我们的方式是一种威胁，而你们已经证明了这一点。拿着这个，让我们平静地离开。"

source: Their systems suffering, the Rock station attempts to make contact: "Alien vessel. Cease your attack. We will pay."
ko: 시스템이 반파된 락맨 함선이 메시지를 보냈습니다. "외계 선박이여, 공격을 중단하시오. 대가를 지불하겠소."
zh_hans: 他们的系统受到影响，岩石族飞船试图进行联系："外星飞船。停止你的攻击。我们会付钱的。"

source: The Rock station, realising it has been outgunned, transmits a white flag signal. They seem willing to buy their lives.
ko: 수세에 몰린 것을 깨달은 락맨 정거장은 백기 신호를 전송합니다. 어떻게든 목숨을 사고 싶은 듯합니다.
zh_hans: 岩石族空间站意识到自己的火力已经被彻底击败，发出了白旗投降的信号。他们似乎非常愿意付钱购买自己的生命。

source: Outcasts aren't quite the same threat as your ordinary pirates, but that doesn't mean they weren't a threat. Probably.
ko: 망명자들이 보통의 해적들처럼 적극적으로 말썽을 부리고 다니진 않지만, 그렇다고 위협이 되지 않는 것은 아닙니다. 아마도요.
zh_hans: 流放者与普通海盗的威胁程度并不完全相同，但这并不完全意味着对方对我们没有威胁。但愿如此。

source: Exploring the wreckage reveals various colorful murals painted on the walls of the hull. Some are quite touching, but others depict violent and brutal murder. Maybe it's a good thing these guys are dead now.
ko: 적함의 잔해를 살펴보면서 선체 벽면에 그려진 다양한 색상의 벽화를 발견했습니다. 일부는 매우 감동적이지만 다른 일부는 폭력적이고 잔인한 살인을 묘사하고 있습니다. 이 녀석들이 죽어서 다행인지도 모르겠다고 생각합니다.
zh_hans: 探索残骸揭示了舰体壁上绘制的各种彩色壁画。有些非常感人，但有些则描绘了暴力和残酷的谋杀。也许这些家伙死了是一件好事。
